2: 7 17 19 20 23 32 
3: 23

VB)
Het bewijs van de idempotentie van ?: een willekeurig ding x zit in A?A desda x in een van de twee verenigde verzamelingen zit, dus: desda x in A zit of in A, dat wil zeggen desda x in A zit. Dus A?A = A. 

2.7) 
Idempodentie, comutativiteit en associativiteit van intersection (n).

idempotentie: een willekeurig ding x zit in AnA iff x in een beide verzamelingen zit.
Dus: x zit in A en x zit in A, dat wil zeggen dat x in A zit. AnA = A.

comutativiteit: een willekeurig ding x zit in AnB iff x zit in A en x zit in B. Dus iff x in B zit en x in A zit. Dus BnA.

associativiteit: een willekeurig ding x zit in An(BnC) iff x zit in LHS (A) en x zit in RHS (BnC), met comutativiteit: iff x zit in A, B en C. 

2.17)
Laat zien dat uit de de?nitie van asymmetrie volgt dat elke asymmetrische relatie irre?exief is.
